1. 使用栅格系统完成了一个响应式布局

    ☞ 栅格系统必须要使用container类名 （当前盒子是一个居中显示的盒子）

    ☞ 栅格参数 （实现在不同设备中的布局划分 12列 ）

        col-xs-值  (手机设备)
        col-sm-值  (平板设备)
        col-md-值  (默认 PC设备)
        col-lg-值  (大屏幕设备)

    ☞ 总结：    
        1.框架并不能完全解决我们页面的所有问题

        2.当遇到特殊的问题时候，还需要我们自己写代码完成对应的效果


2. rem单位

     目的：为在不同设备中保证页面中的元素大小会随着设备改变而改变（适配）

     rem: rem是一个相对单位，相对网页中根标签 html 中的文字大小

     步骤：
        1. 保证在每台设备中要计算出当前设备中html的文字大小

           html根标签中文字大小 = 当前设备宽度 / 总共的份数

        2. 在网页中要去引用计算html中文字大小对应的css文件

        3. 利用UI图片进行代码的测量和编写

            ☞ 首先要保证将UI图分为对应的份数，然后计算得到当前UI图中每一份的大小

            ☞ 通过UI同对元素具体的测量，计算得到该元素对应的比例（倍数），以rem为单位

                当测量元素的大小 / UI图中每一份大小 + rem

        4. 最后公式的总结：

            ☞ 设备中根标签文字大小  = 设备宽度 / 份数
            ☞ 元素最后在页面中的比例大小(rem) = 当前元素实际测量大小rem / （UI图宽度/份数）;


